이 약관에 동의하시면 왕운 가챠(이하 사이트)는 약관 동의자(이하 사용자)가 입력한 개인정보를 저장하게 됩니다.

사용자가 사이트에 가입하기 위해 필요한 개인정보는 실명, 순천왕운중학교의 유효한 학번, 유효한 이메일 주소, 그리고 사용자가 본 사이트에서 사용할 비밀번호입니다. 비밀번호는 평문으로 저장되지 않고 암호화되어 저장되며, 사이트 관리자는 평문상태의 비밀번호를 열람할 수 없습니다.

사이트 관리자는 사용자의 개인정보를 안전하게 보관할 의무가 있습니다.

사용자가 유효한 정보를 입력하지 않을 경우 사용자는 그에 따른 불이익이 있습니다.

사용자의 개인정보는 사용자가 로그인 또는 본 사이트의 서비스를 사용할 떄 사용자를 구별하기 위해 사용됩니다.

사용자의 개인정보는 00월 00일 이후로 파기되며, 본 약관의 효력도 사라집니다.

사용자는 자신의 개인정보를 사이트 관리자에게 문의하여 바꾸는 방법 또는 00월 00일 이후 개인정보 파기 외에는 회원가입 후 개인정보 수정 및 사이트 탈퇴를 진행할 수 없습니다.

사이트 관리자는 사용자 자신의 개인정보에 관한 요구가 있을 시 요구를 최대한 충족시킬 수 있도록 노력해야합니다.
